JHK Tømrerservice AS

Kilder:
- https://tomrerservice.no/
- https://tomrerservice.no/om-oss/
- https://tomrerservice.no/tjenester/
- https://tomrerservice.no/rehabilitering-av-bolig/
- https://tomrerservice.no/taktekking/
- https://tomrerservice.no/innredningssystemer/
- https://tomrerservice.no/kontakt/

Velkommen til JHK Tømrerservice AS
Trenger du utført rehabilitering, oppussing eller påbygging?

JHK Tømrerservice AS er et allsidig tømrerfirma som tilbyr tjenester i Bergen og omegn. Med lang erfaring og brei kompetanse kan du overlate jobben til oss - fra oppussing og påbygging til systeminnredning, taktekking og kjøkkenmontering. Vi innehar sentral godkjenning for ansvarsrett.

Tjenester:
- Rehabilitering og restaurering
- Taktekking
- Ombygging
- Monteringsarbeid og innredningssystem
- Tilbygg og påbygg
- Garasje og carport

Rehabilitering av bolig:
JHK Tømrerservice AS tilbyr oppussing og rehabilitering av boliger. Rehabiliteringsarbeid dreier seg vanligvis om utskifting av gulv, dører, kledning og vindu. Under befaring vil vi kunne gi deg gode råd om hva som kan eller bør skiftes ut, og hva slags produkter og løsninger som egner seg til ditt bygg.

Underkategorier:
- Gulvlegging
- Utskifting av vinduer
- Utskifting av dører
- Utskifting av kledning
- Restaurering
- Ombygging
- Terrasse og balkong

Taktekking:
Taket er en fundamental og viktig del av ethvert bygg. JHK Tømrerservice AS har lang erfaring innen takarbeid. Med formelle godkjenninger og allsidig utstyr er vi rustet til å ta på oss de fleste typer takrelaterte oppdrag.

Innredningssystemer:
JHK Tømrerservice tilbyr leveranse og montering av ulike innredningssystemer.

Underkategorier:
- Systemhimling
- Systemvegger
- Systemgulv
- Monteringsarbeid, kjøkken, garderobe

Om oss:
JHK Tømrerservice ble etablert av daglig leder Jan Helge Knudsen i 2000. Selskapet ble senere omdannet til aksjeselskap i 2012, og har i dag 6 faste ansatte. Vi holder til på Hordvik like nord for Bergen, og tar oppdrag i hele Bergensregionen - både for bedrifter og privatpersoner.

Godkjenninger:
Sentral godkjenning for ansvarsrett.

Kontakt:
Telefon: 995 71 400
E-post: janhelge@tomrerservice.no
Adresse: Tjuvikvegen 18, 5108 Hordvik
Facebook: https://www.facebook.com/JHKtomrerservice

CTA:
Ønsker du en uforpliktende befaring?
Kontakt oss i dag.
Befaring er kostnadsfri og uforpliktende.
